### 2012-11-27 devEresultados.tex
inserido todo codigo da secao 2.1
revisto codigos todos 2.1 e 2.2

\begin{equation}\label{equivalenciasFreqs}
f_{k}\equiv f_{\Lambda-k}\;, \;\; w_{k}=-w_{\Lambda-k}\;\;\;, \quad \;\; \forall \quad 1 \leq k \leq \tau  
\end{equation}

@@

Para resultar em uma amplificação linear, mas não linear para a percepção, basta uma sequência $\{a_i\}$ adequada:

@@

Aqui convém a conversão de decibels para amplitude. Assim, as equações ~\ref{ampDec} e \ref{transAmp}
resultam na transição de $V_{dB}$ decibels:

>>>>

\begin{equation}\label{equivalenciasFreqs}
f_{k}\equiv f_{\Lambda-k}\;, \;\; w_{k}\equiv-w_{\Lambda-k}\;\;\;, \quad \;\; \forall \quad 1 \leq k \leq \tau  
\end{equation}

@@

Para uma amplificação linear, mas não linear para a percepção, basta usar uma sequência $\{a_i\}$ adequada:

@@

Aqui convém a conversão de decibels para amplitude. Assim, as equações ~\ref{ampDec} e \ref{transAmp}
especificam a transição de $V_{dB}$ decibels:
